## Обмен

### Необходимые документы
- Паспорт
- Карточка ВНЖ
- Фотография на глянцевой бумаге, 35х45
- Водительское удостоверение нового образца
- 50 крон денег (либо 500, если хотите поменять за 5 рабочих дней)

### Процесс
1. Приходим в магистрат или регистр водителей своего города и берем номерок в очереди.
1. Подходим в окошко, говорим, что хотим поменять ржидичак, и отдаем документы. Работник на компьютере заполняет заявление, распечатывает на специальном бланке, вклеивает фото и дает нам на подпись. Также нужно будет подписать бумагу о том, что ваше ВУ действующее и запретов на вождение в родной стране у вас нет.
1. Через 20 рабочих дней можно приходить за новым ВУ, взяв с собой старое. Нужно взять номерок в очередь на получение и отдать работнику в окошко старое ВУ. Пока работник ищет, нужно дойти до кассы и заплатить 50 крон. Потом вернуться, получить новое ВУ, внимательно проверить на наличие ошибок, и радоваться жизни.

### Полезные ссылки
[Информация о замене прав на сайте магистрата Праги](http://www.praha.eu/jnp/cz/potrebuji_resit/zivotni_situace/dopravnespravni_cinnosti/registr_ridicu/registr_ridicu-vymena_ciziho_ridicskeho_prukazu_za.html)

## Получение (автошкола)

TODO
